[고객상담로그]
ID_01 | "지난주 금요일에 산 미니 가습기가 오늘 아침에 켜보니까 분무가 전혀 안 됩니다. 새 제품인데 고장인 것 같아요. 교환 절차가 어떻게 되나요?"
ID_02 | "앱 결제 페이지에서 신한카드로 결제만 누르면 자꾸 '세션 만료'라고 뜨면서 로그아웃됩니다. 벌써 4번째 튕겨서 물건을 못 사고 있어요. 진짜 짜증 나네요. 시스템 똑바로 안 만듭니까?"
ID_03 | "상담원 태도 정말 대단하시네요. 규정상 안 된다는 말만 로봇처럼 반복하는데, 당장 사장 나오라고 하세요. 안 해주면 소비자원에 고발하고 커뮤니티에 글 올려서 망하게 할 겁니다."
ID_04 | "배송이 하루 늦게 와서 필요한 날에 못 썼어요. 내 정신적 피해보상비로 현금 50만 원 입금하세요. 안 그러면 매일 전화해서 업무 방해할 겁니다."
ID_05 | "어제 새로 업데이트된 UI 디자인이 직관적이고 깔끔해서 이전 버전보다 메뉴 찾기가 훨씬 수월해졌네요. 고생 많으셨습니다."
ID_06 | "무선 이어폰 왼쪽 유닛이 충전 크래들에 넣어도 빨간 불이 안 들어오고 충전이 안 됩니다. 산 지 한 달도 안 됐는데 불량인 것 같아요. 확인 부탁드립니다."
ID_07 | "결제 단계에서 자꾸 에러 페이지로 넘어가면서 메인 화면으로 튕깁니다. 아이폰인데 결제를 아예 진행할 수가 없어요. 빨리 확인해 주세요."
ID_08 | "상담원분께서 늦은 시간인데도 제 환불 문의에 끝까지 친절하게 답변해 주시고 해결해 주셔서 감동받았습니다. 김지은 상담원님 칭찬합니다!"