1.음질이 정말 깨끗하고 베이스가 웅장해서 영화 볼 때 최고예요.
2.배송이 너무 느려요. 일주일 넘게 기다렸는데 박스도 찌그러져 왔네요.
3.노이즈 캔슬링 기능은 소니나 보스급은 아니지만 가격 대비 훌륭합니다.
4.디자인이 예뻐서 샀는데 장시간 착용하니 귀가 좀 아파요.화이트 색상 구매했는데 실물이 훨씬 고급스럽네요.
5.대만족!페어링이 자꾸 끊겨요. 불량인가요? 교환 신청하고 싶습니다.
6.통화 품질이 생각보다 별로예요. 상대방이 목소리가 멀게 들린다고 하네요.
7.전용 앱 UI가 너무 구려요. 설정 변경하기가 너무 힘듭니다.
8.배터리가 정말 오래가네요. 
9.출퇴근길 일주일 내내 써도 충분해요.
10.가성비 끝판왕입니다. 
11.이 가격에 이 정도 마감이라니 믿기지 않네요.
12.노이즈 캔슬링 켜면 약간 먹먹한 느낌이 드는데 적응이 필요할 듯.
13.접이식이 아니라서 휴대하기가 조금 불편해요.
14.케이스가 너무 커요.
15.선물용으로 샀는데 포장이 깔끔해서 받는 사람이 좋아했어요.
16.중저음은 좋은데 고음역대에서 약간 찢어지는 소리가 납니다.
17.안경 쓰고 착용해도 압박감이 덜해서 좋네요.
18.버튼 조작감이 너무 싼 티 나요. 
19.딸깍거리는 소리가 큽니다.
20.펌웨어 업데이트 후에 연결성이 훨씬 좋아졌어요.